## 1
Cô bé ấy bị ô tô cán và chết,
Ngay trước mắt tôi.
Hình như cô ấy đã nhảy vào giữa đường để cứu một con mèo.
Tôi đã nghĩ điều đó thật ngu xuẩn.
Cô ấy sẵn sàng vứt bỏ mạng sống
Chỉ để cứu một con mèo.
Nhưng,
Cũng chính lúc đó, tôi thấy cô ấy thực sự ngầu lòi.
Với tôi, cô ấy là hình mẫu hoàn hảo của một người hùng.

## 2
Bà đã rõ chưa?
Bà cần phải kéo dài cuộc hội thoại để chúng tôi có thể theo dấu cuộc gọi.
Tôi hiểu.
...A lô.
Vâng.
Tôi sẽ đưa tiền cho anh.
Con gái tôi ổn chứ?!
...À mà này,
anh có hay dùng đồng hồ bồ câu không?
anh có biết con chim trên đồng hồ thực ra không phải bồ câu không?
Chúng là chim Cuckoos đấy.
Cuckoos, còn được biết đến là Kankodori; tuy nhiên, chúng không thuộc dạng mang lại điềm tốt.
Thế là chúng ta gọi đống đồng hồ đó là "bồ câu" khi chúng được nhập khẩu vào Nhật Bản.
Giờ anh biết rồi đó.
Sẽ có phần kéo dài của trường đoạn này

## 3
Âm thanh phát ra từ đồng hồ không phải là "Coo Coo",
Mà là "Cu-ckoo", đúng không?
Không.
Ai quan tâm Cuckoos chứ?
Bọn này là dân chuyên đó.
Khi nào nhận được tiền, cô em sẽ gặp lại mẹ mình.
Cô em là người mẫu thời trang đang nổi như cồn nhỉ?
Tức là bọn này có thể vắt chút tiền từ gia đình và đại diện của cô em.
Cho tới lúc đó, ngồi yên đó đi.
Cô em là người mẫu mà, nên-

## 4
Ta cá cô không muốn thân thể đó-
Bị thương đâu...
Tôi bắt đầu tập luyện hàng ngày,
Để có thể trở thành anh hùng như cô bé ấy.
Một hôm, nhân dịp nghỉ hè, tôi đi chơi cùng bọn bạn.
Rồi cả lũ tìm thấy một căn miếu cổ.
Tôi đã cầu nguyện ở đó.

## 5
"Tôi muốn trở nên mạnh mẽ."
"Tôi muốn có sức mạnh để bảo vệ người khác."
Này...
Tôi chả quan tâm về...
Ờm, đợi chút.
Tao đang thương lượng giá đấy, để lúc khác đi.
Có vấn đề gì với con bé kia.
Cơ thể nó đầy rẫy vết thẹo.
Một số trông như vết đạn bắn.
Có thật nó là người mẫu không thế?
Không nhầm được đâu.
Mày cũng thấy nó trên bìa tạp chí rồi còn gì?

## 6
Tao vừa gọi cho quản lý của nó,
Nhưng không thấy hắn trả lời.
Chắc hắn nghĩ ta chỉ đang trêu đùa thôi.
Hãy gửi hắn ngón tay hay mang tai đi.
Tôi nghĩ mình bắt đầu cảm thấy sự khác biệt tầm 9 tháng trước.
Tôi cảm thấy một sức mạnh kì lạ chảy tràn trong thân thể mình.
Tôi có thể nhấc bổng xe hơi bằng một tay.
TÔi có thể nghe thấy tiếng hét từ đằng xa.
Tôi thậm chí có thể thấy sóng wifi bay trong không khí.
Tôi đoán đó là món quà của thượng đế.
Nên tôi nghĩ mình phải sử dụng nó cho mục đích tốt.

## 7
Tôi vẫn còn đang học tiểu học, nên nhỡ ai thấy được mặt mình thì tệ lắm.
Làm mặt nạ thì khá dễ, nhưng bộ đồ thì bở hơi tai.
Tôi muốn đặt biệt hiệu anh hùng cho mình, nhưng vẫn chưa tìm được cái tên nào.
Anh biết về trứng cút bán ở siêu thị không,
Cứ 10 quả là có 1 quả đã thụ tinh.
Nếu anh giữ chúng đủ ấm, trứng sẽ nở.
Chim cút đáng yêu lắm còn gì?
Giờ được 20 phút rồi đó...
Này Nakano, việc truy vết thế nào rồi?
V-vâng.
Chắc là sắp...

## 8
Cậu đi đâu thế?
Toa lét.
Ngay giữa lúc này sao?!
Và cứ như thế,
Nakano ra đi, không bao giờ quay lại nữa.
?
Con về rồi.
Sao nhà mình ồn ào thế mẹ?
Em gái của bà à?
Không.
Là đứa con duy nhất của tôi.

## 9
Cái gì!?
Nhóc con?
Bốn... Năm...
Sáu người lớn?
Họ có súng!

## 10
Mình có thể làm được không đây?
Không.
Mình phải làm được!
Mặc dù là trận đầu tiên, nhưng chắc tôi đã làm khá tốt.
Dù vẫn dính kẹo đồng.
Chà, thật mừng vì có thể cứu được cô...
Ừm... cảm ơn,
Thiệt tình, tôi rất đỗi cảm kích.

## 11
Ô hay?
Cô dọn dẹp xong xuôi hết rồi à?
Ông chậm quá đó, quản lý!
Tôi cho chúng điện thoại nhà riêng của bạn cùng lớp,
Và họ đã giúp kéo dài cuộc gọi, nhưng!
Tôi cũng không cần phải tới đây.
Tôi đứng thứ 86, trong khi cô ở thứ 24.
Tôi không phải người hạ bọn chúng.
Cậu nhóc này đã cứu tôi.
Hình như cậu ta ngất rồi đó, giúp tôi kiểm tra cho cậu ta với?
Bụng nhóc này chỉ bị xước thôi.
Cậu ta gục vì mệt mỏi và áp lực tinh thần.
ôi chà.
cảm ơn chúa.

## 12
Mau thay đồ đi, ta sẽ lượn khỏi đây.
Có việc mới này.
Nhiệm vụ backdoor.
7 người cần được thăng trong đêm nay.
Tôi đã nghĩ ra biệt hiệu cho cậu rồi.
Là "Kidnap."
Nếu còn nhớ được thì hãy dùng nó nhé.
Hẹn gặp lại.
Chắc hẳn lần tới ta sẽ là thù địch của nhau.