## 1
Hầy, học buổi chiều luôn oải vậy.
Nao, cậu vẫn chưa gửi được tin nhắn à?
Hm...
Tớ không biết phải nói thế nào.
"Tôi luôn yêu cậu."
"Nếu cậu không phiền, hãy hẹn hò cùng tôi."
"Muốn chơi cùng tôi không?"
"Ra biển chơi nhân dịp nghỉ hè đi."
"Tôi yêu cậu. Tôi yêu cậu."
Yêu.
Khiếp!
Đừng gửi chỗ đó nhé?
*Chữ: Yêu.
Hử?

## 2
Oái!
Này, chữ gì đây?
Sao cơ...
Đương nhiên là "yêu" rồi.
Chữ "Yêu" thường được viết như này sao?
Hừ?
Đầu cậu có vấn đề rồi.
Cậu bị Gestaltzerfall rồi.
Cậu mệt mỏi quá thôi.
Ừa.
Hôm nay thế là đủ rồi, nghỉ đi.
Gestaltzerfall là một loại ảo giác thần kinh, khiến cho hình dạng (ở đây là ký tự Kanji) bị phân rã thành từng mảnh do quan sát quá lâu.

## 3
"Yêu..."
Không ổn rồi... đầu mình đau quá.
Mong là,
Mai mình sẽ thấy khá hơn.
Chào buổi sáng, Nao.
GIờ thấy khá hơn chưa?
Này,
Hôm qua tớ định tỏ tình với ai ý nhỉ?
Hử?

## 4
Là năm ba, Hayakawa.
Cậu muốn tỏ tình và rủ chị ấy đi biển vào kỳ nghỉ hè.
Đó thực sự là "yêu" sao...?
Tớ thậm chí không biết "yêu" là gì nữa.
Này còn tệ hơn cả nhỉ?
Trong đầu Nao chỉ có lãng mạn thôi, rút nó ra là rỗng tuếch liền.
Cậu ấy đây rồi.
Natsume.

## 5
Cậu là chủ tịch hội đồng thư viện nên chắc thông minh lắm nhỉ?
Liệu cậu có thể giúp Nao một tay không?
Cậu ta trở nên tàn phế mỗi khi không còn lãng mạn.
Như kiểu cá hồi chết vì không bơi được nữa ấy.
Cá hồi vẫn có thể thở dưới nước nên chúng không chết đâu.
Quả là chủ tịch hội đồng thư viện rồi!
Đúng như dự đoán của tớ.
Hội chứng Gestaltzerfall không chỉ dừng lại ở chữ cái.
Những thứ cậu nghe thấy, chạm vào hay nếm vị đều có thể thành đối tượng tác động.
Với trường hợp của Maeno-san,
Có lẽ khả năng nhận thức của cậu ấy đã tiếp xúc với một thể "yêu" phức tạp, dẫn tới sự suy sụp năm giác quan của cậu ấy.
Mọi thứ về Gestaltzerfall chỉ có vậy thôi,
Hay ta cho cậu ấy tiếp cận với sách để khiến cậu ấy nhớ về cảm giác yêu nhỉ?

## 6
Sách hả?
Chắc sẽ ổn đó.
Đó, đây là tập mới nhất của "Night Vigilia" đấy, cậu thích nó lắm phải không?
Cậu yêu chàng nửa ma cà rồng Pete nhỉ?
Tình yêu ngăn cấm giữa nửa ma cà rồng và nữ hầu gái.
Cuộc hẹn cạnh hồ trong bóng đêm, trên lãnh địa của cái chết.
Đầu ngón tay, khoá lấy nhau.
Môi, cuốn lấy-
Oẹ!

## 7
Không ổn, tớ không hiểu nổi.
Nắm tay. Hôn hít. Liếm bộ phận sinh dục.
Có gì hay ho đâu chứ?
Chờ đã, không phải đó là dòng cuối chứ?
Đó, là năm ba Hayakawa đó.
Người mẫu thời trang nổi tiếng lẫy lừng đó.
Đó là người mà cậu hằng ao ước còn gì.
Cậu muốn tỏ tình cùng chị ta đấy.

## 8
Oẹ!
...Này, đừng nói là,
Cậu không còn quan tâm đến bọn này đấy nhé?
Không phải tớ và cậu đã chơi với nhau suốt 3 tháng à?
Và cậu đã cặp với tớ suốt 4 tháng!
Xin lỗi...
Chỉ là hiện giờ tớ không cảm thấy ổn lắm...

## 9
Đây.
Là chicchi và Sally*.
Cậu cần thứ gì đó để nguôi ngoai bớt đi.
Liệu tớ còn có thể yêu lại nữa không?
Trong quãng thời gian còn lại của đời mình?
...
Cậu biết đó, lũ thỏ,
*Manga Chiisana Koi no Monotagari của Mitsuhashi Chikako.

## 10
Khi mọi người bảo chúng có thể chết vì cô đơn,
Họ đã nhầm.
Ể? Thật sao?
Sinh vật sống không chết chỉ vì chúng thấy cô đơn.
Ý tớ là, tớ thậm chí chưa từng kết bạn với ai.
Tớ nghĩ chuyện đó là bình thường.
Thấy cậu thất vọng với chuyện này, tớ mới nhận ra,
Có lẽ tớ đang trải qua Gestaltzerfall với một thứ gì đó.
Hử, tớ không cảm thấy gì lạ khi cậu chạm vào tớ đâu, Natsumecchi. Như bình thường.
Sao lại thế nhỉ?
Đó là bởi...
Cậu không "yêu" tớ, Maeno-san.

## 11
Tớ hiểu rồi!
Thế thì tớ không cần "yêu" để ở cùng cậu!
Có lạ không?
Tức là hẹn hò với ai đó mà cậu không yêu ấy?
Tớ cũng không hề ghét cậu.
Cậu chỉ mới gặp tớ hôm nay!
Cậu thậm chí cũng chỉ mới nhận ra ta học chung lớp!
Tệ thật...
Ta học chung lớp từ hồi năm nhất.
Chuyện này thật hỗn độn, Maeno-san!

## 12
Tớ không...
"Yêu" của tớ vỡ vụn ngay tức thì, nhưng...
"Không ghét" của tớ thì không suy suyển đi chút nào!
Ta sẽ bên nhau mãi mãi!
Natsumecchi, cậu có thích biển không?
Thực sự thì không.
Tớ bơi kém lắm.
Chà, ta luôn có thể tới nơi khác mà!
Chỉ cần ta có thể nắm tay, hôn, và liếm bộ phận sinh dục của nhau, ta sẽ ổn thôi!