## 1
Kì học mới đã bắt đầu, và...
...như thường lệ, tôi vẫn không thể kết thêm bạn nào, cơ mà...
...tôi đã gặp một chú thằn lằn cô đơn phía sau trường.
Lại cúp tiết à?
Ổn mà.
Cứ thế này thì chả cần học hành làm gì đâu.
Tôi sẽ làm tội phạm.
Bước một là điếu thuốc này.

Một one-shot 4 trang sẽ khuấy đảo cả thế giới!
Câu chuyện về một cô gái mong muốn làm tội phạm, về thế giới và chú thằn lằn.

## 2
Cậu đã châm nó đâu.
Tôi quên bật lửa rồi.
Thế thì con đường phạm pháp của cậu còn dài.
Cùng lúc đó, xã hội đang...
...náo động vì một thiên thạch sắp va vào trái đất.
Chính phủ chuẩn bị kén đưa mọi người lên không gian, nhưng...
Nó chỉ dành cho các cặp đôi.
Ấy, không được rồi.

## 3
Thằn lằn không được phép lên.
Thứ này chỉ dành cho cặp đôi loài người.
Thấy chưa?
Ừm... Tôi xin lỗi.
Chigasaki!
Lại đây, Chigasaki!
Kết đôi với tôi, và ta sẽ đi cùng nhau.
Cái-
Anh đang nói cái gì thế, Sakamoto-kun?!

## 4
Ai vậy?
Ai đó cùng lớp mà tôi không thân lắm.
Chigasaki!
Không!
Em không bao giờ ra khỏi đây đâu, anh nghe chưa?!
Kết thúc của sự bắt đầu của cái kết của thế giới.
Xin lỗi.
Thôi nào.
Không sao đâu.
Vươn tay ra cho tới khi nó gần chạm thiên thạch đang lao xuống...
Tôi đã châm điếu thuốc của mình.

Phừng
Hết