## 1
Ngày hôm đó, không lực Hoa Kỳ đã bắn ba đầu đạn vào sao chổi.
Ồ-
Không ích gì đâu.

## 2
Melancholia lớn cỡ này cơ mà,
Ba đầu đạn hạt nhân chỉ đủ gãi ngứa cho nó.
Vậy sao? Cảm ơn trời.
Nhóc.
Ở bệnh viện gần đây à?
Dạ.
À.
*Chữ trên áo: Lực lượng cảnh sát Metropolite
Ông anh là cảnh sát à?
Đã từng.
Anh làm hỏng việc.
Và đã tự cuốn gói.
Ừm,
Em có việc này muốn nhờ.

## 3
Em muốn ngắm quang cảnh từ trên ngọn núi đó.
Liệu anh có thể dắt em lên không?
Anh không phiền đâu,
Nhưng vì sao thế?
Sao chổi đó cũng như một ngôi sao băng khổng lồ thôi.
Em đoán nó đủ lớn để ban điều ước cho ta.
Nhưng sẽ có nhiều người nghĩ điều tương tự.
Chắc nó sẽ không thực hiện hết các ước nguyện đâu.
Thế nên nếu em tới đủ gần, em có thể sẽ được thoả ước mong của mình.
Không phải từ vị trí đó, ta có thể thậm chí vươn tới sao chổi đó sao?
Đảm bảo chỉ có em mới đi cầu nguyện trước sao chổi thôi.
Nhưng sao cũng được.
Với cả anh là Neet đó.
Cảm ơn anh rất nhiều!
Đến lúc em về lại phòng bệnh rồi.
Hẹn mai gặp anh lúc 7 giờ nhá.

## 4
Đừng khinh thường ngọn núi!
Xin lỗi vì cao giọng...
Anh từng trong CLB leo núi hồi đại học.
Dù chỉ men theo đường mòn, nhưng ta vẫn không được khinh suất.
Do ảnh hưởng của sao chổi, ta càng phải cẩn trọng hơn cả.
Quanh khu vực này hay có vòi rồng và lở đất lắm đó.

## 5
Mua gì đó đi.
Chỗ này là 860 yên.
1000 này, thối lại tôi đi.
Anh có thẻ tích điểm không?
Vì vài lý do,
Cảm giác thế giới vẫn chưa kết thúc được.
Hôm nay là thứ hai và Jump* vẫn ra như bình thường.
*tạp chí shounen manga hàng tuần, với những bộ nổi bật như One Piece và HunterXHunter

## 6
Vẫn còn lâu mới tới lúc sao chổi va chạm.
Loài người chưa vội sốt sắng vậy đâu.
À phải rồi, giữ nó.
Nó là chuông đuổi gấu.
Ta sắp gặp gấu sao?
Chỉ là đề phòng thôi.
Đi nào.
Hỏi khí không phải,

## 7
Em tính dành điều ước đó cho cơ thể mình đúng không?
Đúng rồi.
Em muốn thấy sự kết thúc của loài người.
Sẽ thật tuyệt nếu em sống sót cho tới lúc đó.
Có hàng tá bom tấn của Hollywood về khải huyền,
Nhưng chưa bộ nào thực sự đi tới cái kết của loài người cả.
Thật đáng thất vọng.
Em đề cử "A.I." của Spielberg.
Nhân loại thực sự diệt vong trong bộ phim đó.
Em ghét nhân loại đến thế cơ à?

## 8
Đợi ở đây nhé.

## 9
Xin lỗi vì đã để em đợi.
ĐÚng như anh nghĩ.
Cô ấy định tự sát.
Anh đã cố thuyết phục cô ấy.
Nhưng không biết liệu có thay đổi được gì không...
Anh đúng là cảnh sát gương mẫu,
Đồng minh của công lý.
Anh không được vậy đâu.
Mấy hôm trước, nhờ sự sơ suất của anh mà cả đội không thể cứu lấy một cô gái.
Anh chỉ muốn trả giá cho sai lầm đó thôi.

## 10
Hú-
Cảnh đẹp thật đó-
Làm ơn hãy cho tôi thấy kết cục của nhân loại.
Làm ơn đi mà.
Làm ơn đi mà!
Chí ít cũng phải ước sống lâu hơn chứ.
Với việc này, anh đã thanh sạch rồi đó.
ANh đã cứu em.
Sai lầm quá khứ của anh giờ đã được gột rửa.

## 11
Anh không nghĩ điều đó đơn giản thế đâu.
Ôi thôi nào...
Ít ra em cũng phải ở lại lâu hơn chứ?
Mới chỉ có 2 tuần.
Sao em đã chết thế này?
Em biết đó, còn lâu nữa nhân loại mới tới bờ diệt vong.
Em nói là anh thanh sạch rồi á hả?
Giờ vô nghĩa rồi, anh chỉ thấy càng ngày càng tệ hơn.

## 12
Em có thấy không?
Hôm nay Melancholia lại tiến gần tới trái đất hơn rồi đó.
Anh sẽ cho em thấy nó hàng ngày.
Cho tới ngày tàn của loài người.
Với cả anh là Neet đó.
