## 1
Các cậu hiểu sai hết rồi.
Nghe đây này, Pete là người mà Andrew yêu thật sự.
Andrew chỉ lợi dụng Dorothy để cắt đứt mối quan hệ giữa cô ta và Pete thôi.
Cậu nên ngừng theo dõi truyện qua mấy cái hint homo đấy đi.
Tớ có lý do chứ.
Pete và Andrew từng hôn nhau rồi mà nhỉ?
Chà,
Pete trúng độc,
Nên ma sói Andrew đã đi hái thảo dược trên núi cho ngài ấy.
Anh ta chỉ đang bón thuốc qua miệng thôi.
Đoạn đó nóng bỏng thật đó.

## 2
Rõ ràng
Họ phệt rồi!
Đồ ngốc!
Cậu ồn quá!
Chà, phải công nhận,
Có nhiều đoạn mô tả đến mức đó thật.
Dủ trước giờ Bogdanovich chỉ viết về kinh dị kiểu Dark Gothic.
Tớ cá Martha, đồng tác giả, đã gây ảnh hưởng cho ông.
Rõ ràng cô ta theo lối homo ấy.
Ồ, đúng là có tin đồn về chuyện đó thật.
Người ta nói có một kẻ được gọi là cấp trên của cô ta.
Dường như cô ấy lấy khá nhiều cảm hứng từ kẻ đó.
Ờm thế thì chắc chắn kẻ đó cũng thích homo rồi.

## 3
Một kẻ yêu homo lấy cảm hứng từ một kẻ yêu homo.
Một dây homo.
Giờ hàng đợi sẽ di chuyển.
Làm ơn bước thật chậm và đừng xô đẩy.
Cuối cùng thì, chậc.
Thì hôm nay là ngày công chiếu đầu tiên mà, có sự góp mặt của cả đạo diễn lẫn diễn viên.
Dĩ nhiên phải xếp hàng rồi.
Shino, cậu nghĩ sao về diễn viên lồng tiếng?
Hừm,
Nếu được, tớ sẽ chọn Irino* lồng tiếng cho Pete thay cho Kamiya*.
*Irino Miyu: lòng tiếng cho Tadakuni (Danshi Koukousei no Nichijou) và Jinta (Anohaha)
*Kamiya Hiroshi: lồng tiếng cho Levi (Shingeki no Kyojin) và Yato (Noragami)
*Sakamoto Maaya: lồng tiếng cho Nino (Arakawa under the bridge) và Motoko (Ghost in the shell)
Cái này mới xuất hiện trên trailer thôi,
Nhưng tớ nghĩ người lồng tiếng cho Dorothy cũng khá tuyệt.
À, là cô gái đi xe lăn.
Giọng cô ấy nghe hơi giống Maaya*.

## 4
hự...
hết chịu nổi rồi...
thứ lỗi cho bọn em,
bọn em cần đi vệ sinh đã,
phiền các chị...
À rồi, bọn chị sẽ giữ chỗ cho, cứ đi đi.
Bọn nó là học sinh cấp 2 à?
Liệu có ổn không khi để bọn nó xếp hàng giữa đêm thế này?
Ô này,
Không đùa chứ.
Gần tháng năm rồi mà.
Chắc do ảnh hưởng của sao chổi đó.
Hự.

## 5
Cần khăn không, Ako?
Không, tớ ổn.
Cảm ơn nhiều, Himari.
Nhắc ảnh hưởng của sao chổi mới nhớ,
Hình như đang có dịch bệnh lạ hoành hành.
Tớ nghe nói nó sẽ khiến cậu mất khả năng nhận ra gương mặt của những người cậu yêu quý.
Người ta gọi nó là hội chứng Melancholia.
Ở Nhật thì cứ 1000 người thì có 10 người mắc.
Hmm,
Chà, chắc ta không sao đâu.
Chẳng ai trong chúng ta có mối tình nào vắt vai cả.
Cả bọn đều còn trinh.
Cậu không cần phải nói ra thế đâu.

## 6
Mới thế mà giờ đã thành bão tuyết rồi.
Tớ chẳng thấy người xếp hàng phía trước đâu cả.
Hai cậu đừng để bị tách ra nhé.
Theo tớ,
Ồ,
Tớ thấy rồi.

## 7
Đó là người đứng ngay đằng trước ta.
cô-
cô ấy chết rồi.
Êu,
Tệ thật đấy.
Ta nên về nhà thôi.
Cậu nói cái gì cơ?!
Đây là sự kiện công chiếu đầu tiên trên toàn cầu.
Cũng có thể là sự kiện cuối cùng ta được tham gia.
Ta đã thống nhất là cả ba sẽ cùng nhau vui vẻ rồi còn gì!
...Cậu nói phải.
Làm thôi nào.

## 8
Đây, choàng khăn vào đi.
Mang cả bao tay của tớ này Shino.
Xin lỗi, Himari.
Cậu thật chín chắn.
Cứ tự nhiên.
Trông kìa!
Là người trong ban tổ chức đấy!

## 9
anh-
anh ấy chết rồi.
Xếp hàng lối này
Dù sao anh ấy vẫn chỉ đúng đường.
Bão tuyết gì mà lớn vậy.
Tớ còn chẳng thể tiến bước nữa...
CHó chết! Ta không thể bỏ cuộc được!
Chờ bọn em với Andrew.
Chờ bọn em với Pete!
Chờ bọn em với Kamiya!

## 10
Phì!
Shino.
Himari.
Này-
Các cậu-
Bão tuyết vừa tan,
Thì sương đặc đã bao trùm.
...
Himari?

## 11
Uwaa!
Lậy trời cậu vẫn ổn.
Có chuyện gì vậy?
Tớ tưởng tớ đã thấy Himari nên mới nhảy xổ vào,
Nhưng nó chỉ là "brocken spectre"*.
Đừng làm thế nhé...
*Hay còn gọi là bóng ma núi, gây ra bởi bóng của người quan sát, tạo ra hình người giữa vầng hào quang giữa đám mây, đối diện với hướng mặt trời
brocken spectre à?

## 12
Xin lỗi vì đã để các chị chờ...
Ngay sau khi đi nhờ được nhà vệ sinh của cửa hàng tiện lợi, thì bọn em dính bão tuyết khổng lồ.
Miễn các em an toàn là được.
Phim sắp chiếu rồi, ta phải khẩn trương lên.
Chỉ có từng này người xem thôi sao...
Có vẻ hầu hết mọi ngừoi đều đã lìa trần ở ngoài kia.
*Chữ trên bảng: Đang chiếu
Hay thật đấy.
Chèo thuyền Andrew-Pete quả là quyết định đúng đắn.
Tớ phải xem lại 10 lần nữa mới được.
À,
Chuyên viên điều tra từ PIA* này.
Cô-
Cô ấy chết rồi.
*Một công ty ở Nhật chuyên khảo sát đánh giá chất lượng của phim trong này đầu ra mắt, các chuyên viên thường xuất hiện ở lối ra của rạp chiếu phim.