## 1
Đây là bè cứu sinh, một con tàu vũ trụ.
Sức chứa của nó lên tới 300 nghìn người cho 1000 năm chu du trong vũ trụ.
Tuyệt vời...
Ta sẽ tìm ra trái đất tiếp theo.
Có vẻ bè trước đó chứa mọi loại sinh vật,
Nhưng chiếc này sẽ đưa theo mọi cá nhân xuất chúng.
Từ nhà khoa học và kỹ sư, đến vận động viên và nghệ sĩ.
Chúng tôi sàng lọc kỹ lưỡng trước khi chọn người lên tàu.
Hử?
Vậy tức là tôi cũng được chọn sao?
Đúng.

## 2
Tôi chỉ là hoạ sĩ Manga thôi mà?
Cô biết đó, đến thế giới mới tôi sẽ thành vô dụng thôi.
Không đúng.
Manga cũng là một loại hình văn hoá đáng tự hào của nhân loại.
Nhưng,
Còn nhiều hoạ sĩ quan trọng hơn tôi mà?
ANh ổn mà!
Tôi là fan bự của anh đó!
Thế giới cần phong cách viết truyện niche* như anh!
*tạm dịch là độc đáo, nhưng kén người
Động viên cho kẻ thua cuộc à, tôi hiểu rồi...
Tiểu thư, phiền người...
Có chuyện gì vậy, Asami?!

## 3
Chúng tôi vừa tóm được gã này đang lén lút trong buồng lái.
Những gì hắn đem theo người là một balo đầy thuốc nổ.
Chắc chắn hắn là tên khủng bố đang hoạt động dạo gần đây.
Mi khá đấy, cái chốn tuyệt mật như này còn tìm thấy được.
Ừm,
Tôi từng làm cảnh sát mà.
Ta có nói sẽ đưa tất cả những cá nhân xuất chúng trên thế giới theo,
Nhưng không có ghế cho tụi khủng bố bọn mi đâu.
Ta nên làm gì đây?
Hay quẳng hắn xuống hố Mario đi?
Ừm,
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi muốn nói chuyện với anh ta.
À ừm,
Để dành cho tác phẩm sắp tới.

## 4
Tôi đoán anh muốn dừng nó lại
Vì bất đồng với cách họ sàng lọc hành khách, phải không?
Sàng lọc?
À, không. Không phải vậy đâu.
Tôi đã hứa với một cô bé.
Rằng tôi sẽ cho cô bé đó thấy cảnh diệt vong của nhân loại.
Tôi chỉ muốn giữ lời hứa của mình,
Thế nên,
Nếu có thể, tôi mong không có con tàu nào như thế sống sót khỏi vụ va chạm.
À mà cậu biết đó,
Tôi đã luôn muốn tận mắt thấy nó,

## 5
Cậu có từng xem "A.I." của Spielberg chưa?
Thất vọng làm sao, nó không thực sự cho ta thấy cách loài người tuyệt chủng.
Bộ cậu không muốn ngắm điều đó sao?
7.5 tỉ người, không phân biệt, không ngoại lệ,
Tất cả cùng chết một lúc.
Chắc hẳn sẽ tráng lệ vô cùng.
Thậm chí, tôi sẽ kiếm một chỗ ngồi đặc biệt để ngắm nó, ngay khi nó rơi xuống.
Đủ rồi.
Làm ơn Đưa hắn tới hố Mario đi.
Rõ.
Tôi cũng muốn thấy nó.
Ừm,
Tôi từ chối ghế của mình.
Tuy không nghe giống cuộc trao đổi, cơ mà liệu các người có thể thả anh ta đi không?

## 6
Cậu đúng là kỳ quái.
Xem ai đang nói kìa.
Tôi chỉ cảm thấy, điều đó khá thú vị.
Kiếm gì bỏ bụng nào.
Tôi mời.
Đó là lý do tôi phản đối chuyện đó.
Không đời nào lại mời một gã hoạ sĩ kém cỏi như vậy lên tàu.
...
Tiểu thư đang chèo thuyền bọn họ đấy à?
Cô tinh thật đó, Asami-san!