## 1
Tên tôi là Joseph Merrick.
Khi tham gia trình diễn, họ gọi tôi là người voi.
Giờ tôi đeo mặt nạ.
Và được trị liệu tại bệnh viên London ở Whitechapel.
Căn bệnh kì lạ đã làm biến dạng hoàn toàn cơ thể tôi...
...thuộc dạng bệnh không thể chữa trị được, mà sau này được biết đến là hội chứng Proteus.
Có thời, tôi nổi tiếng đến mức công chúa cũng tới thăm tôi.
Nhưng giờ, tâm điểm được bàn tán nhiều nhất ở England là...
...hội chợ thế giới tiếp theo ở Pháp.
Chà, và còn...

## 2
Jack, đồ tể, kẻ đã dấy lên nỗi khiếp đảm trên khắp đường phố ở London.
Xin lỗi,
Nhưng tôi cần chỗ núp một lúc.
Lại nữa sao?
Tha cho tôi đi.
Tôi không muốn bị bắt cùng đâu.
Tôi hiểu mà.
Tôi không nhớ chính xác Jack tới từ phòng bệnh viện của tôi từ khi nào.
Tôi cần tắm.
Vào đi.
Nhưng tôi không từ chối.

## 3
Lại gái mại dâm à?
Ừa.
Ý tôi là, đàn bà là lũ độc ác.
Và diện mạo của gái mại dâm còn tồi tệ hơn cả.
Nhưng khi tôi mổ xẻ chúng ra,
Đống bụi sao bắn ra mới đẹp đẽ rạng ngời làm sao.
Tôi chưa từng thấy thứ gì đẹp như thế.
Ước gì tôi có thể cho cậu thấy.

## 4
Này,
Tôi có bị điên không?
Có.
Ừa, đúng, tôi điên thật đấy!
Đúng, Jack bị điên.
Nhãn cầu anh ta luôn ngập tràn những thứ đẹp đẽ cũng như kinh khủng.
Anh ta ghét đàn bà, hoa và tranh vẽ.
Thứ anh ta thích là bóng tối, cứt chó, nội tạng và...
Thứ như tôi.

## 5
Mẫu này mới à?
Tôi chưa từng thấy nó bao giờ.
Đó là tháp Effel. Nó đang được thi công cho hội chợ thế giới ở Paris.
Uồi.
Nó sẽ được hoàn thành vào năm sau.
Nhưng tôi làm đỉnh tháp kiểu khác.
Cậu thật khéo tay.
Cái cục gì trên đỉnh đây.
Đó là thiết bị phát ra ánh sáng kì bí,
Khiến Paris ngập trong biển lửa.

## 6
Úi...
Đỉnh quá!
Cậu thực sự tuyệt đó.
Cậu là thiên tài.
Tôi biết ngay anh sẽ thích nó mà.
Tôi làm nó cho anh đó.
Tôi biết...
...Tôi thích cậu.
Ừa, tôi cũng thích anh.
Ngày 9 tháng 11, năm 1888.
Jack gây ra vụ án mạng thứ năm (như tôi biết, là thứ chín), và tôi không còn thấy anh ta nữa.

## 7
Có lẽ anh ta đã chết ở đâu đó.
Hoặc có lẽ anh ta đã chuyển tới thành phố khác.
Hoặc có lẽ anh ta đã mất "đôi mắt kì diệu" đó và hứng thú với nội tạng và tôi.
Nếu thế tôi sẽ buồn lắm.
Tháp Effel đã được hoàn thành.
Thiết kế chán phèo.
Còn tôi,
Tình trạng của tôi bắt đầu tệ đi, khiến tôi liệt giường.
Ước gì
Tôi có thể thấy anh
Một lần cuối...

## 8
Ồ.
Vậy ra đây là thế giới anh luôn thấy.
Tôi chưa từng nghĩ cái chết lại có thể đẹp đến vậy.
Chắc hẳn anh vẫn đang thấy điều tương tự, dù đang ở đâu.
Và vào ngày 11 tháng 4, năm 1890,
Tôi khép rèm cửa cuộc đời mình lại.
Chắc hẳn sau cái chết của tôi, bộ xương của tôi sẽ được treo trong bảo tàng Anh.
Và sau đó ít lâu, một ca sĩ nhạc pop nổi tiếng sẽ mua lại hộp sọ của tôi bằng một đống tiền.
Nhưng, thực tình tôi chẳng quan tâm đến những chuyện đó.

