## 1
Thoát khỏi lối đày đoạ

Xin chào,
Tiểu thư.
Rất hân hạnh gặp ngài.
Cô là khách hàng của ta, phải không?
Đúng.
Tôi phó thác mình cho ngài.

## 2
Giờ ta sẽ giải thích chi tiết hợp đồng.
Hợp đồng không giới hạn số lượng ước nguyện mà cô thỉnh cầu.
Với mỗi ước nguyện, ta sẽ lấy đi một phần tuổi thọ nhất định của cô.
Ngay khi cô hết thời gian sống,
Cô sẽ mất linh hồn.
Như thế đã đủ rõ ràng chưa?
Rồi.
Được rồi, ta cần máu và chữ ký của cô.
À, ta cần phải xin ý kiến phụ huynh của cô nữa.
Haha.
Ta đùa đấy.
Dùng lưng ta ấy.
Cảm ơn ngài.
Đừng đâm ta bằng cây bút đó nha?

## 3
Haha, ta lại đùa ấy mà.
Cô có quen với "The Running Man" không?
Tôi không.
"Yasoya Tsugu."
Tên đẹp đấy.
Chờ chút nhé.
Ta sẽ đi điều tra thông tin của cô.
Điều tra...

## 4
Cảm ơn vì đã đợi.
Giờ ta đã biết thời gian sống còn lại của cô.
Ta làm thế để tránh trường hợp với những kẻ không còn tẹo nào thôi.
Yasoya Tsugu.
Cô chỉ còn chừng
Hai mươi hai giờ nữa.
Nhân bản không thể sống quá bốn tuần.
Dường như đó là cực hạn của công nghệ hiện đại.
Như ta biết,
Cô là nhân bản thứ tám mươi tám của Yasoya.

## 5
Tôi xin lỗi.
Tôi không muốn lừa gạt ngài.
Tuy nhiên, có điều này tôi ao ước hơn tất cả những thứ khác.
Tôi muốn ra khỏi cơ sở nghiên cứu này trước lúc chết, thậm chí khi chỉ còn một giây nữa thôi.
Liệu ngài có thể đáp lại thỉnh cầu của tôi trong hai mươi hai giờ còn lại không?
Ta rất tiếc.
Để đưa cô ra khỏi cơ sở bảo an này,
Sẽ cần tới ba ngày tuổi thọ liền.
Cô không có đủ.

## 6
Tôi hiểu rồi...
Xin lỗi vì đã yêu cầu điều bất khả thi.
Tuy nhiên,
Ngay từ đầu,
Ta chẳng mong cô sẽ có ý nghĩa gì với cuộc đời này cả.
Cô là một con rối, một homunculus.
Cô chẳng có linh hồn lẫn cuộc đời.
Bởi vậy, để bồi thường hợp đồng, kẻ tạo ra cô sẽ trả phí.
Và tất cả những kẻ trong cơ sở này cũng vậy.

## 7
Đây là trường hợp đặc biệt,
nên ta sẽ châm trước cho cô.
Đi thôi nào.
Tôi đang
Ra khỏi đây đúng không?
Ra khỏi?
Thật ngô nghê.
Nhờ cô, ta đã nhận được hai mươi chín ngàn bảy trăm sáu mươi ba năm tuổi thọ.
Kèm theo sáu trăm bốn mươi ba linh hồn.
Ta sẽ đáp lại mọi thỉnh cầu mà cô mong muốn nhất trong suốt hai mươi hai giờ còn lại của cô.
À, thứ lỗi cho ta, giờ chỉ còn hai mươi mốt giờ thôi.
Haha.