Chiến tranh trên bàn làm việc

## 1
Một hôm,
Đột nhiên,
Nằm ngoài tầm hiểu biết của loài người, một trận chiến đã xảy ra!
Trên chiếc bàn làm việc của tôi,
Chiến tranh nổ ra.

## 2
Ớ,
Cái...?
Cái ổ yêu dấu của mình...
A chào mừng chủ nhân về nhà.
Cây bút sắt Zebra G của mình đang nói!?
Làm ơn giữ bình tĩnh.
Chúng tôi không muốn gây hại cho chủ nhân.
Cục tẩy Tombow không bụi của tôi đang nói!?

## 3
Vào hồi 14 giờ chiều nay, chúng tôi, phe viết, và phe tẩy,
Đã tuyên bố chiến tranh trên chiếc bàn làm việc này.
Chúng tôi sẽ để chủ nhân vào phe quan sát trung lập.
...chiến tranh?
Á.
Bản thảo manga của mình!
Thật không may, bản thảo của chủ nhân là chiến trường đầu tiên,
Tuy vậy, gờ rãnh trên giấy kent rất hữu dụng cho việc chiến đấu...
Từ giờ cấm bọn mi
Chiến đấu trên bản thảo của ta!

## 4
Hầy...
Asami, trông cậu mệt mỏi quá. Cậu sắp xong bản thảo chưa?
Vẫn chưa.
Hạn nộp bài cho cuộc thi vẽ manga ấy sắp đến rồi đó.
Ây.
Muốn vào không?
Có.

## 5
Trông chiếc thước kẻ này tốt đó.
Nhìn này.
Cuộn băng keo này mới đáng yêu làm sao!
Aah, cậu nói đúng.
Lấy thêm cho tớ với!
Cảm ơn chủ nhân, vì đã bổ sung lực lượng cho quân đoàn chúng tôi.
Ta không có ý đó!

## 6
Mà sao mi lại theo phe tẩy.
Thực ra, băng keo cố tình được tạo ra vì mục đích đó...
Aaah, không đáng yêu!
Không đáng yêu chút nào!
Chiến sự tiếp tục trong lúc tôi đến trường. Thậm chí tôi chẳng thể tưởng tượng mọi chuyện thế nào.
Khi về đến nhà, tôi luôn thấy đống văn phòng phẩm lung tung tứ phía.
Chủ nhân,
Chúng tôi muốn xin cấp phép sử dụng vũ khí mới.
Là gì thế?
Bom nhựa, được làm từ bụi tẩy...
Từ chối.

## 7
Chủ nhân.
Chúng tôi đang thử nghiệm vũ khí mới.
Chúng tôi gỡ bỏ thành công phần lõi của bút chí "Made in China".
Chúng tôi muốn dùng phần chì để làm vũ khí hoá học...
Từ chối!
Aah...
Mình không tài nào tập trung vào bản thảo được.
Này mấy tên kia,
Sao mấy đứa không bắt tay nhau đi?
Mấy đứa đều là văn phòng phẩm mà.
Chúng tôi đã đàm phán với nhau nhiều lần, nhưng...
Nhưng vẫn chưa đạt được đồng thuận.
Phe tẩy luôn tẩy đi những gì phe viết viết.
Và bởi vì sự tẩy đó mà phe viết phải viết.
Mối tương tranh này sẽ lặp lại mãi mãi.

## 8
Hừm,
Chủ nhân phải chăm lo cho đống văn phòng phẩm của người...
Mệt quá...
Chạy marathon giáo dục thể chất... Thôi đi...
Haa...
...Nh.
Chủ nhân
Chủ nhân,
Nghe này, làm ơn.

## 9
Chiến sự ngày càng khốc liệt, và chiến binh cả hai bên đều đã thấm mệt.
Chúng tôi đã đàm phán và ký kết hoà ước.
Ngắn gọn thì...
...dành quyền quyết định trận chiến này cho người, chủ nhân.
Người yêu văn phòng phẩm từ tận đấy lòng.
Ngoài ra...
Để bảo toàn tình cảm nảy sinh giữa chủ nhân và chúng tôi.
Chúng tôi hy vọng sẽ có lãnh đạo mới dẫn đường chúng tôi.
Chúng tôi đặt cược tất cả vào đó.
Nh...
Ừa...

## 10
Khi tôi tỉnh dậy...
Mọi thứ đã trở lại bình thường.
Bọn văn phòng phẩm không còn đi lại nữa,
Cũng không nói chuyện hay đánh nhau.
Có lẽ chỉ do tôi quá mệt thôi.
Chắc do nhiều đêm dài không ngủ.
Tôi...

## 11
Tôi đã vứt bỏ tất cả
Những văn phòng phẩm mà tôi từng trân quý.

Ư ư...
Clip Studio khó học quá...
Aah, mình muốn có LCD Tablet.

## 12
Hự...
...
Bản thảo của mình...
Hạn đến nhanh quá.