## 1
Tai hoạ đó đã kéo cả gia đình tôi xuống biển.
Không ai trong số họ sống sót trở về.
Nóng quá.
Hử.
Cửa chính mở rồi sao.
Cho tới hôm nay.

## 2
Ồ,
Chào em.
Ch-
Chị?
Sao chị lại ở trong bộ dạng đó...?
Mà khoan đã,
Sao chị lại ở đây?!
Sao em lại hỏi thế?
Trông kìa,
Giờ là 11h trưa, nên ít ra chị cũng phải về chứ.
Chị về chỉ để gặp thằng em xinh xắn đáng yêu của mình thôi mà.
Chỉ có mình chị thôi...?
Còn dắt ai về nữa không?
Khồng, có mỗi chị thôi.

## 3
À mà, chị có mua đồ lưu niệm cho em đấy.
Hử? Chị để đâu rồi nhỉ?
Vẫn vô tư như ngày nào.
Em vừa đi học về đấy à, Hiroki?
Thậm chí lúc này em vẫn căng thẳng nhỉ.
Có gì tệ về chuyện đó đâu?
Còn chị thì sao?
Cũng nên chào bố mẹ một câu đi chứ.
Á quên.
Bố, mẹ,
Xin lỗi vì con đã lâu rồi không về.
Làm ơn đừng ám con.
Họ thèm vào.

## 4
Măm măm
Đến hè rồi thì phải ăn Soumen* chứ.
Giờ mới tháng 5 mà.
Ôi dào, bây giờ thì ngày nào chả nóng.
Chắc giờ vào hè luôn rồi đó.
Xem này, chị vừa bỏ hai sợi Souman vào đây để ta đỡ cãi nhau đó.
Chị ăn rồi còn đâu.
Ở nhà quả là dễ chịu thật?
*một loại mì nhỏ sợi mảnh, thường dùng ăn lạnh

## 5
À mà em còn nhớ không?
Em từng thắng giải khoa học thủ công trong kỳ nghỉ hè hồi tiểu học nhỉ?
Đó gọi là pythagoraswi-*
*Pythagora Switch là một chương trình truyền hình giáo dục của Nhật Bản, thường chiếu về những công trình tinh xảo chỉ để thực hiện những công việc đơn giản (như là xếp Domino thành tiêu đề của chương trình)
Sai rồi.
Đừng gọi nó như thế.
Đó là máy Rube Goldberg. Đấy mới là tên chuẩn.
Hình như thằng bé hơi nghiêm túc về chuyện đó...
Mệt rồi đây.
Chị thích thứ đó.
Thanh Domino, viên bi, ô tô đồ chơi, và vài thứ nữa tương tự.
Sau một hồi thì thứ đó nướng chín pancake*.
*bánh kếp
Em mất cả thế kỷ để dựng "Thứ đó" lên đấy.

## 6
Hồi đó, không ngày nào,
Em không nướng pancake cho chị với lòng tự hào dạt dào đó.
Thế cơ á?
Chị thực sự thích ngắm cỗ máy đó
Khi nó hoạt động để nướng chín pancake.
Đó là một thế giới nhỏ bé do em tạo ra, Hiroki.
Chị cảm thấy như mình cũng thuộc về thế giới ấy.
Hàng ngày,
Chị cảm thấy như đang ăn pancake mà thế giới nhỏ bé của em tạo ra cho mình.
Chị muốn lại được
Ăn mấy chiếc pancake đó.

## 7
Không, chịu thôi.
Cỗ máy hỏng từ lâu rồi.
Chị biết.
Chán thật.
Em về rồi...
Chào em.
Nghe nói ngoài kia lên tới 46 độc C.
Thế cơ à?
Đây!
Ăn đá bào đi này!

## 8
Ồ...
Không phải lúc nào em cũng được ăn đá bào này đâu.
Cái gì?
Chị làm nó bằng máy Whoopi Goldberg đó.
Trời nóng, thế là chị uống cả tấn bia lạnh.
Rồi chị tè ra cả lít.
THế là mất nước luôn.
Trên bờ vực cái chết, chị rất thèm đồ ngọt.
Tuy nhiên, cơ thể chị đòi nước.

## 9
Khi đang lăn lê dưới sàn,
Chị tìm thấy máy bào đá ở dưới chạn bếp.
Em nghĩ sao về chiếc máy Jeff Goldberg hoàn hảo này?
Ngu ngốc.
Thôi nào,
Nhỡ mai là tận thế, em sẽ làm gì?
Câu hỏi hay đó.
Vào lúc 11h trưa này...

## 10
Nghe có vẻ hơi cổ hủ,
Nhưng em muốn dành thời gian bên gia đình ta.
Còn trinh tiết? Bộ em không muốn mất nó à?
T-tất nhiên là có!
Nhưng chà,
Sau khi mấy trinh,
Em nghĩ em sẽ quay về bên gia đình.
Đó là câu trả lời của em, còn chị thì sao?
Chị á?
Ừm,
Trước hết, chị sẽ đặt câu hỏi này cho người chị yêu thương nhất.
Rồi,
Chị sẽ làm mọi cách để thoả mãn
Ước nguyện của người đó.

## 11
Nếu người đó muốn ăn thịt gấu trúc trước khi chết,
Thì chị sẽ xới tung cái vườn thú ở Ueno.
Nếu người đó muốn thấy người ngoài hành tinh,
Thì chị sẽ làm mọi cách để chiếm quyền kiểm soát Soyuz.
Chị muốn trở thành
Máy Rube Goldberg của người đó.
Thế mới đúng là chị tôi chứ.
Có vẻ đó đúng là ý của chị ấy,
Tôi nghĩ nó phát ra từ tận đáy lòng.
Khi tỉnh giấc vào ngày hôm sau,
Tôi không thấy bà chị mình đâu cả.
Trên bàn là quà lưu niệm của chị.

## 12
...
Sao lại Koufuku*?
Nó vón cục hết rồi.
Chị ấy vẫn chả chịu để ý gì cả.
*có thể đang ám chỉ Akafuku mochi (Aka = đỏ, Kou = tía)
Hmm,
Chắc mình nên dùng nó.
Đã lâu rồi. Chắc mình sẽ lại nướng pancake thôi.
Những thứ cần phải chuẩn bị là...
Domino, ô tô đồ chơi...