## 1
Của cậu đây.
Đây là lượng thuốc của cậu hôm nay.
Có thấy thể chất thay đổi gì không?
Không, không gì cả.
Thế hả?
Tôi sẽ lấy máu xét nghiệm cho cậu vào buổi chiều.

## 2
Hồi biết tới công việc làm đối tượng thử nghiệm dược phẩm,
Tôi tưởng đó chỉ là truyền thuyết đô thị nào đó.
Nhưng khi gặp vấn đề về tiền bạc, và thù lao ở đây khiến tôi không kìm lòng được.
Tôi được thoải mái làm bất cứ việc gì trong thời hạn thử nghiệm, trừ lúc kiểm tra thường nhật và lấy máu xét nghiệm.
Thế nên, mặc dù không được ra khỏi đây hoặc liên hệ với bất cứ ai ngoài kia, tôi vẫn thấy khá dễ chịu.
Ồ.
Một đối tượng thử nghiệm khác...
Thậm chí con gái cũng làm nghề này?

## 3
Trông cũng hơi xanh.
Không biết cô ta có ổn không...
Hử?
Eo.
Cái gì đây?
Uruma-san,
Gì thế?

## 4
Các anh đang thử nghiệm loại thuốc nào thế?
Thứ lỗi cho tôi,
Hợp đồng không cho phép tôi mở lời với cậu.
Nhưng để tôi tiết lộ cho cậu một chút vậy,
Đó là những liều thuốc khiến cuộc sống của chúng ta dễ dàng hơn.
Vĩ mô thế cơ à?
Chắc hẳn anh ta đang cố hết sức vì nhân loại này.
Đêm đó tôi nằm mơ,
Toàn thể nhân loại ném đá về phía tôi.

## 5
Eo!
Thiệt tình, cái quái gì đây?
Ở đâu ra thế này?
Ư...
Cảm thấy váng đầu lắm hả?
Cậu nên nằm nghỉ đi.
Phải...

## 6
Ừm,
Các anh đang tổ chức tiệc hay gì thế?
À, không có gì đâu,
Mọi chuyện đều ổn.
...Uruma-san đâu?
Anh có thể gọi anh ta cho tôi được không?
Anh ta đang chuyển báo cáo về tổng hành dinh của chúng tôi.
Không việc gì phải lo hết,
Chúng tôi sẽ cố hết sức săn sóc cậu!
...
Ờ hớ, được thôi.

## 7
Số 10 và 15 xong rồi.
17 và 21 cũng thế, tiếc thật.
Hãy đưa họ tới "bữa tiệc".
Ta vẫn còn 25 và 31,
Nhưng nếu 25 được xác nhận là thành công,
Thì ta chẳng cần 31 nữa.

## 8
Mình phải ra khỏi đây...
Lối ra đâu nhỉ...?
MÌnh nên đưa cô gái ở phòng 31 theo cùng...
Ư...
H..oẹ!
Phi phàm!

## 9
Cuối cùng nghiên cứu của chúng tôi đã thành công.
Tất cả là nhờ vào sự cộng tác của cậu đó.
Xin thứ lỗi cho diện mạo của chúng tôi.
Chúng tôi tiệc tùng ấy mà.
Cậu thấy đó, kể từ bình minh của lịch sử, chúng tôi đã bị giày vò bởi:
"ánh nắng" và "nguồn cung thực phẩm".
Chúng tôi vẫn chưa tìm được cách vượt qua được ánh nắng,
Nhưng chúng tôi có thể cải thiện vấn đề nguồn cung thực phẩm.
Thậm chí không phải kề môi vào cổ con người,
Chúng tôi vẫn có thể hấp thụ máu một cách an toàn.
Ưm.
Đúng kích cỡ và mùi vị.

## 10
Uruma-san,
Là của số 31,
Cô ta nôn ra thứ này và chết.
Được rồi,
Đưa nó tới bữa tiệc đi.
Công dụng của loại thuốc đó là làm đông và tống một lượng máu nhất định ra ngoài.
Nhưng khá khó để định tính được lượng "nhất định" đó.
Chúng tôi bắt đầu nghiên cứu này từ 70 năm về trước,
Và chúng tôi đã thử nghiệm trên hàng trăm người, nhưng chỉ gặt hái được thành công trên cậu.
Các anh tính...
Biến tôi thành gia súc à?
Gia súc!?
Quên nó đi!

## 11
Ngược lại,
Theo hệ thống cấp bậc, vị trí của cậu cao cả hơn chúng tôi.
Nghiên cứu này cần sự cộng tác của cậu.
Đổi lại, chúng tôi sẽ bảo vệ cậu bằng mạng sống của mình.
Như thể hiệp sĩ phục vụ đức vua.
Đây là lượng thuốc của cậu hôm nay.

## 12
Lên làm vua rồi cũng chả đổi khác.
Không giống những gì tôi muốn.
Thôi nào, đừng cảm thấy tội lỗi như đang phản bội loài người thế.
Tôi không hề muốn chuyện này.
Tôi chỉ muốn thù lao thôi.
À đây này,
Hai thằng cốt đột tới siết nợ cậu đó.
Có vẻ cậu còn mỗi cái bờ eo thôi.
Tôi đã nói với cậu rồi còn gì?
Chúng tôi sẽ bảo vệ cậu.
Trân trọng cảm tạ anh!